Этот код реализует шифрование Вернама, или одноразовый блокнот (One-time pad), который использует случайный ключ для шифрования и расшифрования сообщений, основываясь на побитовой операции XOR. Давай разберем, как работает каждая часть этого кода. 

Объяснение кода:
1.	Функция «Generate_key»

Эта функция создает случайный ключ нужной длины length:
1.	random.randint(0, 255) генерирует случайное число от 0 до 255 (диапазон значений, представимых одним байтом).
2.	chr(...) преобразует это число в символ с ASCII-кодом, равным сгенерированному числу.
3.	[chr(random.randint(0, 255)) for _ in range(length)] создает список случайных символов длиной length.
4.	''.join(...) объединяет список символов в одну строку, которая возвращается как сгенерированный ключ.


2. Функция «Vernam_encrypt»

Эта функция шифрует сообщение message с помощью ключа key:
1.	zip(message, key) объединяет символы сообщения и ключа парами, чтобы каждый символ сообщения обрабатывался с соответствующим символом ключа.
2.	ord(m) ^ ord(k) вычисляет побитовое XOR для ASCII-кодов символов m (из сообщения) и k (из ключа).
3.	chr(...) преобразует результат XOR обратно в символ.
4.	''.join(...) объединяет все зашифрованные символы в строку, которая возвращается как зашифрованное сообщение.


3. Функция «Vernam_decrypt»

Эта функция расшифровывает зашифрованное сообщение encrypted_message с помощью ключа key. Процесс аналогичен шифрованию:
1.	Для каждой пары символов из зашифрованного сообщения и ключа снова выполняется XOR (ord(e) ^ ord(k)).
2.	После XOR результат преобразуется в символ с помощью chr(...).
3.	Все символы объединяются в строку, которая возвращается как расшифрованное сообщение. 


4. Основной код программы

1.	Пользователь вводит сообщение message.
2.	Генерируется ключ той же длины, что и сообщение (generate_key(len(message))).
3.	Сообщение шифруется с использованием функции vernam_encrypt.
4.	Получившееся зашифрованное сообщение расшифровывается обратно с помощью vernam_decrypt.
5.	Программа выводит исходное сообщение, ключ, зашифрованное и расшифрованное сообщения.
6.	Если расшифрованное сообщение совпадает с исходным, выводится подтверждение успешной расшифровки.
